(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
(Episode 5) Alas, let’s fight each other
(Episode 5) Naku, mag-away tayo
(Lishui, early 1960s) Are you starving?
(Lishui, unang bahagi ng 1960s) Nagugutom ka ba?
Okay...Mom, let's feed you milk
Okay...Nay, pakainin po natin ng gatas
I'm going to weed the master's field
Aalisin ko ang bukid ng master
After you sow the seeds, go back first.
Pagkatapos mong maghasik ng mga buto, bumalik ka muna.
Oh my god
Diyos ko
Do I have to sow all that barley alone?
Kailangan ko bang ihasik ang lahat ng barley na iyon nang mag-isa?
I still have to take care of the kids
Kailangan ko pang alagaan ang mga bata
This is too much, right?
Sobra na ito, tama ba?
We are not servants of the Joseon Dynasty
Hindi kami mga lingkod ng Dinastiyang Joseon
Could it be that after you die? Will that master help you erect a monument to praise your virtues?
Hindi kaya pagkatapos mong mamatay? Tutulungan ka ba ng master na iyon na magtayo ng isang monumento upang purihin ang iyong mga birtud?
Really, what do you know?
Talaga, ano ang alam mo?
I know everything, okay?
Alam ko ang lahat, okay?
If you know everything, don't say such things
Kung alam mo ang lahat, huwag mong sabihin ang mga ganyang bagay
It’s not that I’m ungrateful
Hindi naman sa hindi ako nagpapasalamat
I just think you paid too much
Sobra-sobra na yata ang binayad mo
One person takes care of that family's farm work That's not enough
Isang tao ang nag-aalaga sa gawaing bukid ng pamilyang iyon Hindi sapat yun
Even our crops Give it to them after the harvest
Maging ang ating mga pananim Ibigay ito sa kanila pagkatapos ng pag-aani
Other long-term workers will not do their job to the death.
Hindi gagawin ng ibang pangmatagalang manggagawa ang kanilang trabaho hanggang sa kamatayan.
You're the only one who has lost your mind
Ikaw lang ang nawalan ng malay
That's what I mean
Yun ang ibig kong sabihin
Even if others don't do it I have to do this too
Kahit hindi ginagawa ng iba Kailangan ko ring gawin ito
It’s those people who don’t know how to be grateful
Yung mga taong hindi marunong magpasalamat
Even if the world is in decline
Kahit na ang mundo ay gumuho
We must not forget the principles of life
Hindi natin dapat kalimutan ang mga prinsipyo ng buhay
Sigh, if only everyone were like you
Sigh, kung ang lahat ay katulad mo
The world no longer needs Confucius and Mencius.
Hindi na kailangan ng mundo sina Confucius at Mencius.
That old woman is really... You're leaving soon...
Ang matandang babaeng iyon ay talagang... Malapit ka nang umalis...
Don't worry about my life or death. Just leave.
Huwag kang mag-alala tungkol sa aking buhay o kamatayan. Umalis ka na lang.
Practice more principles of being a human being.
Magsanay ng higit pang mga prinsipyo ng pagiging isang tao.
By the way, I seem to be pregnant again
Oo nga pala, buntis na naman ako
My period has not come for three months
Ang aking regla ay hindi dumating sa loob ng tatlong buwan
You burn the grass
Sinunog mo ang damo
Leave the rest of the sowing work to me
Ipaubaya sa akin ang natitirang gawaing paghahasik
You go back and rest
Bumalik ka na at magpahinga
Alas, Douxue
Naku, Douxue
I heard you are going to have a brother
Balita ko magkakaroon ka ng kapatid
Your dad still looks indifferent
Mukha pa ring walang pakialam ang tatay mo
You will definitely not be like your dad when you grow up.
Siguradong hindi ka matutulad sa tatay mo paglaki mo.
You are really a person. Please ride slower.
Tao ka talaga. Mangyaring sumakay nang mas mabagal.
If you ride like this, I will go to see King Yama first.
Kung sasakay ka ng ganito, pupuntahan ko muna si King Yama.
Oh my god
Diyos ko
The master must be killed quickly Just send it to a big hospital in Gwangju
Kailangang patayin ng mabilis ang amo Ipadala na lang sa isang malaking ospital sa Gwangju
Can we call an ambulance now?
Maaari ba tayong tumawag ng ambulansya ngayon?
Okay, let me make a call
Okay, hayaan mo akong tumawag
No need…
Hindi na kailangan…
Dad
Tatay
Send the doctor home
Iuwi ang doktor
Call Douxue's father to come in
Tawagan ang ama ni Douxue para pumasok
Master
Master
I don't have to ask you to make him your adopted son.
Hindi ko na kailangang hilingin sa iyo na gawin siyang ampon mo.
But if the second child is a son Just do it
Ngunit kung ang pangalawang anak ay lalaki Gawin mo lang
Because my wife cannot give birth to a child...
Dahil hindi makapagsilang ng anak ang asawa ko...
My sins are heavy
Ang aking mga kasalanan ay mabigat
It doesn’t matter if there are no descendants to offer sacrifices after death...
Hindi mahalaga kung walang mga inapo na mag-aalay ng mga sakripisyo pagkatapos ng kamatayan...
But I'm afraid I won't have the face to see my ancestors after I die
Ngunit natatakot ako na hindi ko na makikita ang aking mga ninuno pagkatapos kong mamatay
I'll take care of you
Aalagaan kita
Master
Master
Even so
Ganun pa man
We are of untouchable blood...
Tayo ay may dugong hindi mahahawakan...
Young-sik
Young-sik
Big brother
Kuya
Please
Pakiusap
I have only one request
Isa lang naman ang hiling ko
Since we have to do this
Dahil kailangan nating gawin ito
Just treat that child as my own.
Tratuhin mo na lang ang batang iyon bilang sarili ko.
I know
alam ko
I will keep this matter secret
Sikreto ko ang bagay na ito
I will keep it in my heart until I die
Itatago ko ito sa puso ko hanggang sa mamatay ako
Master
Master
thank you
salamat po
Why are you crying like this
Bakit ka umiiyak ng ganito
Because it's sad...
Dahil nakakalungkot...
The child is not born yet
Hindi pa ipinapanganak ang bata
He was snatched away as an adopted son Is this true?
Siya ay inagaw bilang isang ampon totoo ba ito?
If he is a son, he will be adopted by them
Kung anak siya, ampon siya sa kanila
And how do you say someone snatched it away?
At paano mo nasabing may umagaw nito?
On the contrary, we are receiving favors from others, right?
Sa kabaligtaran, nakakatanggap tayo ng pabor mula sa iba, tama ba?
Oh my god, the kids are going to be taken away.
Oh my god, kukunin na ang mga bata.
What kind of favor is this?
Anong klaseng pabor ito?
Think about it
Pag-isipan ito
Every spring famine period It’s too hard to eat with one more mouth
Tuwing panahon ng taggutom sa tagsibol Napakahirap kumain ng may isa pang bibig
People are willing to help raise children What a lot to be thankful for
Ang mga tao ay handang tumulong sa pagpapalaki ng mga anak Ang daming dapat ipagpasalamat
Say it again
Sabihin mo ulit
our children To grow up well in such a wealthy family
ating mga anak Upang lumaki ng maayos sa isang mayamang pamilya
How gratifying it would be for us to see
Kung gaano kasiya-siya ito para sa atin na makita
But will that kid recognize us?
Pero makikilala ba tayo ng batang iyon?
You are a real person Does it matter whether he recognizes us or not?
Tunay kang tao Mahalaga ba kung kilalanin niya tayo o hindi?
we know it ourselves As long as God knows and Earth knows, that’s fine
alam natin ito sa ating sarili Hangga't alam ng Diyos at alam ng Earth, ayos lang
I can't hold him in my arms Can you still say it’s your own child?
Hindi ko siya mahawakan sa mga braso ko Masasabi mo pa bang sarili mong anak?
The child will think that those who raise him are his parents
Iisipin ng bata na ang nagpalaki sa kanya ay mga magulang niya
Even if he grows up to be a judge or a prosecutor It's of no use at all
Kahit lumaki siyang judge o prosecutor Ito ay walang silbi
If... is a son
Kung... ay anak
Just consider him lucky.
Isipin mo na lang na maswerte siya.
Why did I break up with you?
Bakit ako nakipaghiwalay sayo?
She got married in a hurry and became a woman.
Nagmamadali siyang nagpakasal at naging babae.
Guro Industrial Zone happened again What about the headache?
Nangyari na naman ang Guro Industrial Zone Ano naman ang sakit ng ulo?
I will do it the same way as last time
Gagawin ko ito sa parehong paraan tulad ng huling pagkakataon
Don't be too arrogant. Just follow your brother's lead.
Huwag masyadong mayabang. Sundin mo lang ang pakay ng kapatid mo.
Otherwise, you can just hide in the corner
Kung hindi, magtago ka na lang sa sulok
(Fangri Industrial)
(Fangri Industrial)
(Demand to stop suppressing trade unions)
(Demand na itigil ang pagsugpo sa mga unyon ng manggagawa)
thank you
salamat po
Douxue Yes eldest brother
Douxue Oo panganay na kapatid
Yongbi
Yongbi
(Personal profile Wen Dongxiu)
(Personal na profile Wen Dongxiu)
This guy is the culprit
Ang lalaking ito ang may kasalanan
Dropped out of a prestigious university
Nag-drop out sa isang prestihiyosong unibersidad
Pretending to be employed in a factory
Nagpapanggap na nagtatrabaho sa isang pabrika
Inciting workers who know nothing
Pag-uudyok sa mga manggagawang walang alam
bring down the company
ibagsak ang kumpanya
(Unite and fight) This despicable man
(Magkaisa at lumaban) Ang hamak na lalaking ito
It must be in the factory
Dapat ay nasa pabrika
We must catch him, you know?
Dapat natin siyang mahuli, alam mo ba?
Brother, I also came to work in a factory in Seoul.
Kuya, pumasok din ako para magtrabaho sa isang pabrika sa Seoul.
Bangil Industrial Co., Ltd. just over Guro-ri
Bangil Industrial Co., Ltd. sa ibabaw lang ng Guro-ri
They make hinges and razors.
Gumagawa sila ng mga bisagra at pang-ahit.
Then just ask the police to arrest them.
Tapos hilingin na lang sa pulis na arestuhin sila.
After the union was established here
Matapos maitatag ang unyon dito
The company has been closed down
Ang kumpanya ay sarado na
So there is no reason to arrest workers
Kaya walang dahilan para arestuhin ang mga manggagawa
But we still have to get rid of that kid.
Pero kailangan pa rin nating alisin ang batang iyon.
See what I mean
Tingnan mo ang ibig kong sabihin
I understand
naiintindihan ko
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Yes brother
Oo kuya
follow me
sundan mo ako
Wait to die
Hintayin mong mamatay
Brat
Brat
Brother, are you okay?
Kuya, okay ka lang?
Damn...
Damn...
Come with us obediently
Sumama ka sa amin nang masunurin
Brother
Kuya
Brother, please don’t do this
Kapatid, mangyaring huwag gawin ito
Don't do this
Huwag gawin ito
Wen Dongxiu
Wen Dongxiu
Brat
Brat
Let's go
Tara na
Brother, don't be like this
Kuya, wag kang ganyan
(Requesting to revoke the temporary suspension of business and protect the right to survival)
(Paghiling na bawiin ang pansamantalang pagsususpinde ng negosyo at protektahan ang karapatang mabuhay)
(Trustworthy Seoul Police)
(Mapagkakatiwalaang Seoul Police)
Teacher…
guro…
Zhenyu…
Zhenyu…
let go
bitawan mo
Take me away too
Alisin mo rin ako
I asked you to take me away
Hiniling ko na ihatid mo ako
Be calm
Maging mahinahon
let go
bitawan mo
Hello
Hello
come with us
sumama ka sa amin
Take care of your family
Ingatan mo ang iyong pamilya
Give this to Boss Lian
Ibigay mo ito kay Boss Lian
I finally got you out
Sa wakas pinalabas na kita
Just stay at home
Manatili lang sa bahay
I'm really grateful
Nagpapasalamat talaga ako
If I didn't have a gangster brother...
Kung wala akong kapatid na gangster...
Hello
Hello
do you know what you are doing
alam mo ba ang ginagawa mo
Those black-hearted bosses are worse than animals
Mas masahol pa sa hayop ang mga itim na pusong amo
And you are acting as their lackey
At ikaw ay kumikilos bilang kanilang alipures
where are you going
saan ka pupunta
Let go, I want to be with my friends
Hayaan mo, gusto kong makasama ang mga kaibigan ko
your partner?
partner mo?
Those who go to night school Are you a partner in the demonstration?
Yung mga pumapasok sa night school Kasama ka ba sa demonstrasyon?
Are those guys more important than family?
Mas mahalaga ba ang mga lalaking iyon kaysa sa pamilya?
They are my family and my comrades
Sila ang aking pamilya at aking mga kasama
Gay?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
It seems you have become a red element too, right?
Parang naging red element ka na rin diba?
You might be arrested and sent to jail directly.
Maaari kang arestuhin at direktang ipadala sa kulungan.
If you want me to go to jail, I will sit there.
Kung gusto mong makulong ako, doon ako uupo.
Only criminals like you are afraid of going to jail
Ang mga kriminal na tulad mo lang ang takot makulong
I'm not afraid at all
Hindi naman ako natatakot
why
Bakit
Because all I do is In order to live with dignity
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know. Upang mabuhay nang may dignidad
Abominable
mapoot
Why on earth do you have to live like this?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
You were obviously not this kind of person before
Halatang hindi ka ganyang tao dati
After all, I'm used to living a life without seeing the light of day.
Kung tutuusin, nakasanayan ko na ang buhay na hindi nakikita ang liwanag ng araw.
What's more
hindi banggitin
God won't care about a guy like me.
Walang pakialam ang Diyos sa isang tulad ko.
Zhenyu
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Douxue
Douxue
OMG…
OMG…
You...look at your virtues
Ikaw...tingnan mo ang iyong mga birtud
Go back
Bumalik ka
It's best not to let your parents know about this
Pinakamabuting huwag ipaalam sa iyong mga magulang ang tungkol dito
what does this mean
ano ang ibig sabihin nito
What can't we know?
Ano ang hindi natin malalaman?
Mom, don’t let Zhenyu go out
Nanay, huwag hayaang lumabas si Zhenyu
Just let her stay home
Hayaan mo na lang siyang manatili sa bahay
Don't let her go to work in the company
Huwag mo siyang hayaang magtrabaho sa kumpanya
Company?
kumpanya?
The factory is temporarily closed
Pansamantalang sarado ang pabrika
So let her eat and sleep at home, okay?
Kaya hayaan mo siyang kumain at matulog sa bahay, okay?
Did you get into trouble?
Nagkaproblema ka ba?
The person who caused trouble is my brother
Ang taong nagdulot ng gulo ay ang aking kapatid
The son who made you proud
Ang anak na nagpalaki sayo
Now he's gone to be a gangster.
Ngayon ay wala na siyang gangster.
What is she talking about?
Ano bang pinagsasabi niya?
Mom
Nanay
Don't let Zhenyu go to work in the factory anymore
Huwag mo nang hayaang magtrabaho si Zhenyu sa pabrika
Let her go to college
Hayaan siyang pumunta sa kolehiyo
I will be responsible for her tuition
Ako ang mananagot sa tuition niya
I came here to give you this
Pumunta ako dito para ibigay sayo ito
This…
Ito…
Take it back
Bawiin mo
I asked you to take it back
Hiniling ko sa iyo na bawiin ito
My son was bought with us in mind. why are you like this
Ang aking anak ay binili sa isip namin. bakit ka ganyan
What have you been doing lately?
Anong ginagawa mo lately?
Zhenyu just said it
Sinabi lang ni Zhenyu
I'm being a gangster
Nagiging gangster na ako
You bastard
bastard ka
The arrogant dad...
Ang mayabang na tatay...
What's wrong
anong mali
You beat me like you did before
Tinalo mo ako tulad ng ginawa mo noon
It's all because of my dad that I'm like this.
Dahil lang sa tatay ko kaya ako nagkaganito.
Douxue
Douxue
Dou Xue Even so You shouldn't live like this either
Dou Xue Kahit na Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
How can you be a gangster?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
What else can you do after you get out of prison?
Ano pa ang maaari mong gawin pagkatapos mong makalabas sa kulungan?
Do you want me to go back to my hometown to farm?
Gusto mo bang bumalik ako sa aking bayan upang magsaka?
Do you have fields that I can plant?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
If you tell me not to study, I will give up studying.
Kung sasabihin mo sa akin na huwag mag-aral, susuko ako sa pag-aaral.
Douxue…
Douxue…
I'm definitely not my father's son
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
All trainees, please follow me
Lahat ng mga nagsasanay, mangyaring sundan ako
Yes, he is Choi Cheol-woong
Oo, siya si Choi Cheol-woong
The guy who was the mole before
Yung lalaking nunal kanina
Let's go upstairs
Tara sa taas
congratulations
binabati kita
long time no see
matagal na kitang hindi nakikita
why are you here
bakit ka nandito
Why else
Bakit pa
I work here too
Dito rin ako nagtatrabaho
to you
para sayo
(Wu Wanxu)
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
The Ministry of Security and Enterprise sent me to work here.
Pinapunta ako ng Ministry of Security and Enterprise para magtrabaho dito.
I believe…
naniniwala ako…
Will you help me as much as you did before?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Let's have a cup of soju together later
Sabay tayo ng isang tasa ng soju mamaya
Don't get me wrong
Huwag mo akong intindihin
I'm no longer the puppet I used to be
Hindi na ako ang dating puppet
I am Choi Cheol-woong, a prosecutor of the Republic of Korea.
Ako si Choi Cheol-woong, isang tagausig ng Republika ng Korea.
Why are you like this? You are still just a trainee now, right?
Bakit ka ba ganyan? Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
If you mess with me again
Kung guguluhin mo na naman ako
Don't blame me for tearing you into pieces
Huwag mo akong sisihin sa pagpira-piraso mo
Do you want to be a prosecutor?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
What can we do?
Ano ang magagawa natin?
In the files of our Security and Enterprise Department I have your record
Sa mga file ng aming Security and Enterprise Department Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
But it doesn't matter
Pero hindi mahalaga
Is it possible to make more money as a lawyer anyway?
Posible bang kumita ng mas maraming pera bilang isang abogado pa rin?
Are you threatening me now?
Tinatakot mo ba ako ngayon?
How dare I
How dare I
I'm just reminding you that this is the reality
I'm just reminding you that this is the reality
Results are important
Mahalaga ang mga resulta
But political orientation is also a part that must be considered
Ngunit ang oryentasyong politikal ay isa ring bahagi na dapat isaalang-alang
But you want to be a prosecutor It's not like there's no other way
Pero gusto mong maging prosecutor It's not like there's no other way
The prosecution currently lacks information on the All-Students Federation
Ang prosekusyon ay kasalukuyang kulang ng impormasyon sa All-Students Federation
Because we didn’t provide everything to them
Because we didn’t provide everything to them
I'm here today to give them relevant files
Nandito ako ngayon para bigyan sila ng mga nauugnay na file
That's all information you already know
Iyan lang ang lahat ng impormasyon na alam mo na
As long as you report it personally on my behalf
Basta't personal mo itong i-report sa ngalan ko
There shouldn't be anyone I doubt your political leanings
There shouldn't be anyone Duda ako sa political leaning mo
you now...
ikaw ngayon...
Could it be...
Pwede bang...
Do you want me to betray my friends with my own hands again?
Gusto mo bang ipagkanulo ko ulit ang mga kaibigan ko gamit ang sarili kong mga kamay?
That's what you mean, right?
That's what you mean, right?
you didn't betray anyone
hindi ka nagtaksil kahit kanino
Because whoever among us reports
Dahil kung sino man sa atin ang mag-uulat
The result will be the same
Magiging pareho ang resulta
But if you do it instead of me
Ngunit kung gagawin mo ito sa halip na ako
you can achieve your goal
makakamit mo ang iyong layunin
That being the case
Iyon ang kaso
Just report it yourself
I-report mo na lang
Why do you keep looking for me?
Why do you keep looking for me?
I'm not sure either
Hindi rin ako sigurado
You half-assed dead mole
Ikaw kalahating asno patay nunal
listen up
makinig ka
This is your last trial and chance
Ito na ang iyong huling pagsubok at pagkakataon
Don't be a scumbag Always in the gray area
Huwag maging isang scumbag Laging nasa grey area
state your position
sabihin ang iyong posisyon
See if you want to be a family with us
Tingnan kung gusto mong maging isang pamilya sa amin
Or are we enemies?
O magkaaway tayo?
to be honest
para maging tapat
I don't want to at all Reuse your waste
Ayoko na talaga Gamitin muli ang iyong basura
I really can't understand Why are my parents so nice to you?
Hindi ko talaga maintindihan Bakit ang bait-bait ng mga magulang ko sayo?
If you see him someday
Kung makikita mo siya balang araw
You must bow three thousand times to him
Dapat kang yumukod ng tatlong libong beses sa kanya
I'm waiting for you in front of the big conference room
Hinihintay kita sa harap ng malaking conference room
If you don't show up within five minutes
Kung hindi ka nagpakita sa loob ng limang minuto
I'll just assume you don't want to be a family with us anymore
Ipagpalagay ko na lang na ayaw mo nang maging pamilya sa amin
In addition to Mingxingye and Hanjiang Film and Television Outside the theaters of these two film companies
Bilang karagdagan sa Mingxingye at Hanjiang Film at Telebisyon Sa labas ng mga sinehan ng dalawang kumpanya ng pelikulang ito
All theaters on a pro-rata basis They were all eaten by the middle of us
Lahat ng mga sinehan sa pro-rata na batayan Kinain silang lahat sa gitna namin
But won’t we lose money by doing this?
Ngunit hindi ba tayo mawawalan ng pera sa paggawa nito?
If you look at each theater separately Theaters that are indeed losing money
Kung titingnan mo ang bawat teatro nang hiwalay Mga sinehan na talagang nalulugi
But overall
Ngunit sa pangkalahatan
Because there are so many theaters We will never lose money
Kasi ang daming sinehan Hinding hindi tayo mawawalan ng pera
You girl, you are very ambitious.
Ikaw babae, napaka ambisyosa mo.
But if you expand your business too quickly
Ngunit kung pinalawak mo ang iyong negosyo masyadong mabilis
I'm afraid there won't be enough silver bullets
Natatakot ako na walang sapat na pilak na bala
Eating too fast will break the bowl
Ang pagkain ng masyadong mabilis ay makakabasag ng mangkok
let's take our time
maglaan tayo ng oras
I know your hard work
Alam ko ang hirap mo
But please hold on a little longer
Ngunit mangyaring maghintay ng kaunti pa
Bring something
Magdala ng isang bagay
Wow, this is really enviable
Wow, nakakainggit talaga
Gao Standing Committee
Gao Standing Committee
If your ability to do things is the same as Dingchen I can also go through fire and water for you
Kung ang iyong kakayahan sa paggawa ng mga bagay ay kapareho ni Dingchen Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
what is this
ano ito
what
Ano
(Certificate of ownership Nanhai Cinema)
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
boss
boss
I spent a lot of effort Just got it back
Nabawi lang
Thank you very much
maraming salamat po
Our boss Gao is the best
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Oh, it's true
Ay, totoo naman
I'll contact you again
I'll contact you again
let's go
tara na
this gives you
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
I'm so sorry to trouble you every time.
I'm so sorry na abalahin kita sa bawat oras.
Don't say that. To me it's an investment.
Wag mong sabihin yan. To me it's an investment.
I am also very happy to see the company grow
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Please confirm it
Mangyaring kumpirmahin ito
Boss Jin, thank you
Boss Jin, salamat
The same thing happened with Nanhai Theater
Ganito rin ang nangyari sa Nanhai Theater
Our little girl is so happy
Napakasaya ng aming munting babae
As long as she's happy
Basta masaya siya
The core of the All-Students Federation
Ang core ng All-Students Federation
(Organization Chart of the All-Students Federation) It's the Three People's Struggle Committee
(Tsart ng Organisasyon ng All-Students Federation) Ito ay ang Three People's Struggle Committee
Three People's Struggle Committee?
Tatlong People's Struggle Committee?
The Committee of the Three People's Struggles promotes The driving force and vanguard force behind the All-Students Federation
Ang Komite ng Tatlong Pakikibaka ng Bayan ay nagtataguyod Ang puwersang nagtutulak at taliba sa likod ng All-Students Federation
Their line is more radical
Mas radikal ang linya nila
future…
kinabukasan…
There is a high possibility of sudden violent demonstrations
Malaki ang posibilidad ng biglaang marahas na demonstrasyon
Therefore, compared with the headquarters of the All-Students Federation,
Samakatuwid, kumpara sa punong-tanggapan ng All-Students Federation,
Three People's Struggle Committee Headquarters
Tatlong Punong-tanggapan ng Komite sa Pakikibaka ng Bayan
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
Kwon Dong-hwi Choi Chang-won Park Deok-yeon…
Cui Zhexiong
Cui Zhexiong
Don't live in such a shameful way
Huwag mamuhay sa kahiya-hiyang paraan
If I really am a mole
Kung talagang nunal ako
Whether it's brother or someone else
Kung kapatid man o iba
None of them will be here now
Wala sa kanila ang pupunta dito ngayon
(Arrest the headquarters of the Three People's Struggle Committee...)
(Aarestohin ang punong-tanggapan ng Three People's Struggle Committee...)
(Arrest of the Three People's Struggle Committee Headquarters is the first priority)
(Pag-aresto sa Punong-tanggapan ng Komite sa Pakikibaka ng Tatlong Bayan ay ang unang priyoridad)
what is he doing...
anong ginagawa niya...
Damn...
Damn...
sorry
sorry
Don't be nervous
Huwag kabahan
Young people who contribute to the country
Mga kabataang may kontribusyon sa bansa
Don't be discouraged
Huwag panghinaan ng loob
See you next time
See you next time
If you become a red molecule This record cannot be washed away no matter how you wash it.
Kung ikaw ay naging isang pulang molekula Ang tala na ito ay hindi maaaring hugasan kahit paano mo ito hugasan.
I really don’t know how your sister could do this Get involved with them
Hindi ko talaga alam kung paano ito nagagawa ng kapatid mo Makisali ka sa kanila
My friend's sister works in a textile factory
Ang kapatid ng aking kaibigan ay nagtatrabaho sa isang pabrika ng tela
according to her There are no red molecules in it at all
ayon sa kanya Walang mga pulang molekula dito
Because the boss treats them really badly
Dahil masama ang pakikitungo sa kanila ng amo
Most people are protesting against the boss Just joined the demonstration
Karamihan sa mga tao ay nagpoprotesta laban sa amo Sumali lang sa demonstrasyon
I want to fight my brother’s sister He should also be from that group.
Gusto kong ipaglaban ang kapatid ng kapatid ko Dapat ay galing din siya sa grupong iyon.
Brother, don't worry too much
Kuya, huwag kang masyadong mag-alala
What do you know? How dare you talk nonsense?
Ano ang alam mo? How dare you talk nonsense?
A guy who didn't even graduate from junior high school
Isang lalaki na hindi man lang nakapagtapos ng junior high school
Why are you suddenly talking about academic qualifications?
Bakit bigla mong pinag-uusapan ang tungkol sa mga kwalipikasyong pang-akademiko?
Is it because I don’t want to study that I can’t graduate?
Dahil ba sa ayaw kong mag-aral ay hindi ako makakapagtapos?
How many times have I told you It’s because my family doesn’t have money to pay tuition fees
Ilang beses ko nang sinabi sayo Dahil walang pera ang pamilya ko para pambayad ng tuition fee
I gave the opportunity to study to my younger brothers and sisters
Binigyan ko ng pagkakataong makapag-aral ang aking mga nakababatang kapatid
Then why don't you take the entrance exam while you're in prison?
Saka bakit hindi ka kumuha ng entrance exam habang nasa kulungan ka?
You don’t have to pay tuition for taking exams
Hindi mo kailangang magbayad ng tuition para sa pagkuha ng mga pagsusulit
There is no atmosphere for reading in prison
Walang kapaligiran para sa pagbabasa sa bilangguan
I need someone to study with me It makes me excited to read it
Kailangan ko ng mag-aral sa akin Nasasabik akong basahin ito
It's full of thieves and fraudsters There are also a bunch of pretty boys
Puno ng magnanakaw at manloloko Mayroon ding isang grupo ng mga magagandang lalaki
How can I continue reading, you brat?
Paano ko ipagpapatuloy ang pagbabasa, ikaw brat?
Really bad boy
Bad boy talaga
Is it because there are classmates who study together?
Dahil ba may magkaklase na nag-aaral?
Did you just pass the entrance exam?
Kakapasa mo lang ba sa entrance exam?
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Damn it, don't hit me
Damn it, wag mo akong patulan
Really
talaga
Big brother is here...
Nandito na si kuya...
You are here
Nandito ka
How are they going?
Paano na sila?
It seems that Yongpil has finally taken action.
Mukhang naka-aksyon na rin si Yongpil.
Yongbi?
Yongbi?
Later than I expected
Late sa inaasahan ko
When will they probably take action?
Kailan kaya sila gagawa ng aksyon?
Yongbi will handle it with you. After the incident at Guro Industrial Zone
Si Yongbi na ang bahala sa iyo. Matapos ang insidente sa Guro Industrial Zone
So I went to see Mr. Park from the United Wine Dealers.
Kaya pinuntahan ko si Mr. Park mula sa United Wine Dealers.
It seems that Mr. Park is trying to frame you. All transaction information is ready
Mukhang sinusubukan ka ni Mr. Park. Ang lahat ng impormasyon ng transaksyon ay handa na
I think they should be there within a week
Sa tingin ko, dapat nandoon sila sa loob ng isang linggo
great
mahusay
Start protecting aggressive learning today
Simulan ang pagprotekta sa agresibong pag-aaral ngayon
Yong Pil may launch a surprise attack at any time
Maaaring maglunsad ng sorpresang pag-atake si Yong Pil anumang oras
Yes brother
Oo kuya
I know
alam ko
The guy who wants to treat me to delicious food tonight
Yung tipong gustong i-treat ako ng masarap na pagkain ngayong gabi
Why did you have to call me here at noon?
Bakit kailangan mo pa akong tawagan dito ng tanghali?
What is this?
Ano ito?
Sorry, I'm so hungry
Sorry, gutom na gutom ako
How about falling in love with me?
Paano kung mahulog ang loob mo sa akin?
what
ano
I asked you how the business deal went
Tinanong kita kung paano napunta ang deal sa negosyo
Hello Cui Zhexiong
Kumusta Cui Zhexiong
What do you want to say to me?
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
do you want to be my boyfriend
gusto mo ba akong maging boyfriend
Right
Tama
how do you know
paano mo nalaman
You can read minds
Marunong kang magbasa ng isip
Do you know what kind of morning makes me happiest?
Alam mo ba kung anong klaseng umaga ang nagpapasaya sa akin?
It’s the morning I wake up after dreaming about you
Ito ang umaga na nagising ako pagkatapos kong mapanaginipan ka
Although I will feel a little empty when I wake up
Bagama't makaramdam ako ng kaunting kawalan kapag nagising ako
But I feel really good
Pero maganda talaga ang pakiramdam ko
Sorry, I made you confused
Sorry, nalito kita
It seems like you're having a hard time, too.
Parang nahihirapan ka rin.
I also had a very hard time
Nahirapan din ako
See you like this now
Makita kang ganito ngayon
Reminds me that I was in this state at that time
Ipinapaalala sa akin na nasa ganitong kalagayan ako noong panahong iyon
The last time I met Douxue
Ang huling beses na nakilala ko si Douxue
His state is also very similar to yours.
Ang kanyang estado ay katulad din sa iyo.
But I just scolded him
Pero pinagalitan ko lang siya
You can't stand me
Hindi mo ako matiis
I will only make you suffer more
Lalo lang kitang pahihirapan
Let's just be good friends
Magkaibigan na lang tayo
I'm leaving first
alis muna ako
Is this the only reason?
Ito lang ba ang dahilan?
In addition to being unable to parry
Dagdag pa sa hindi makapag-parry
Is there no other reason that can convince me more?
Wala na bang ibang dahilan para mas makumbinsi ako?
Could Brother Douxue be able to
Kakayanin kaya ni Kuya Douxue
Can't I?
hindi ba pwede?
Let's make an appointment again some time
Magpa-appointment ulit tayo minsan
You must buy me a drink
Dapat bilhan mo ako ng inumin
She hasn't eaten a bite
Wala pa siyang kinakain
Here is the principal and interest
Narito ang prinsipal at interes
We put a little more
Naglagay kami ng kaunti pa
You don't have to be like this
Hindi mo kailangang maging ganito
Thanks to you, the movie is a hit
Salamat sa iyo, ang pelikula ay isang hit
Eating everything and wiping it clean is not the way to be a human being
Ang pagkain ng lahat at pinupunasan ito ay hindi paraan para maging tao
I am the dignified Cha Jinyu
Ako ang marangal na Cha Jinyu
I understand thank you
Naiintindihan ko salamat
However
Gayunpaman
when do you plan to Introduce me to the president of the Overseas Chinese Association in Japan
kailan mo balak Ipakilala sa akin ang presidente ng Overseas Chinese Association sa Japan
I must say hello to him
Dapat kamustahin ko siya
The president happens to be returning to Korea soon.
Malapit nang bumalik ang presidente sa Korea.
I will convey it to you
Ipaparating ko sa iyo
What?
ano?
Aren’t you going to see Tetsuo today?
Hindi mo ba makikita si Tetsuo ngayon?
Hey what's wrong with you
Hoy anong nangyare sayo
What happened?
anong nangyari?
nothing
wala
It's just that I'm too hopeless
Masyado lang akong hopeless
Too bad
Sayang naman
who said that
sino nagsabi niyan
who is
sino si
I'm going to tear his mouth apart
Puputukin ko ang bibig niya
Yoko
Yoko
a person with a legitimate profession
isang taong may lehitimong propesyon
and people without legitimate occupations
at mga taong walang lehitimong hanapbuhay
If you want to choose one of the two
Kung gusto mong pumili ng isa sa dalawa
who would you choose
sino ang pipiliin mo
Of course they are people with legitimate professions
Siyempre sila ay mga taong may lehitimong propesyon
right
tama
But I keep thinking about that A person without a legitimate occupation
Pero paulit-ulit kong iniisip iyon Isang taong walang lehitimong hanapbuhay
That means you are not normal either
Ibig sabihin hindi ka rin normal
You are crazy too
Baliw ka rin
right
tama
Have you met Tetsuo?
Nakilala mo na ba si Tetsuo?
But...who is the person without a legitimate profession?
Ngunit...sino ang taong walang lehitimong propesyon?
who is
sino si
someone
isang tao
some poor guy
ilang kawawang lalaki
Hey, listen carefully
Hoy makinig kang mabuti
It is fate to be with someone who has a legitimate profession
Tadhana ang makasama ang isang taong may lehitimong propesyon
It's a bad fate to be with someone who doesn't have it
Masama ang kapalaran na makasama ang taong wala nito
But
ngunit
People always misunderstand fate as fate
Ang mga tao ay palaging hindi maunawaan ang kapalaran bilang kapalaran
Then regret it again
Tapos magsisi na naman
Although I don’t know who that person is
Kahit na hindi ko alam kung sino ang taong iyon
But please give up
Pero please sumuko ka na
Don't go to him
Huwag mo siyang puntahan
How can you drink without music?
Paano ka makakainom nang walang musika?
"You are a fool"
"Ikaw ay isang tanga"
"Keeping him but speechless"
"Pinapanatili siya ngunit hindi makapagsalita"
"Keep him but can't say I love you"
"Itago mo siya pero hindi mo masasabing mahal kita"
"He will leave"
"Aalis na siya"
"Tell him quickly"
"Sabihin mo sa kanya dali"
"Every street that leaves no trace"
"Bawat kalye na walang iniiwan na bakas"
"Only people who are speechless"
"Mga taong walang imik lang"
"What's the use of giving your heart?"
"Ano ang silbi ng pagbibigay ng iyong puso?"
I hope there will be an entrance exam every month
Sana may entrance exam every month
Do you want to be number one in the country? Do you have a big meal like this every month?
Gusto mo bang maging numero uno sa bansa? Mayroon ka bang malaking pagkain na ganito kada buwan?
No
Hindi
Because I don’t have to see you through the bars
Dahil hindi ko kailangang makita ka sa mga bar
"What's the use of hating"
"Ano ang silbi ng pagkapoot"
"You will definitely regret it after you leave"
"Siguradong magsisisi ka pag umalis ka"
"Say quickly"
"Sabihin mo dali"
It's because of you that I can persist until now
Dahil sayo kaya kong magpumilit hanggang ngayon
don't let go of my hand
huwag mong bitawan ang kamay ko
"Say quickly"
"Sabihin mo dali"
Who?
sino?
wow
wow
The song is so nice
Napakaganda ng kanta
Miss Wu
Miss Wu
who are you
sino ka
Who sent you?
Sino ang nagpadala sa iyo?
(Boss Che Jinyu)
(Boss Che Jinyu)
here
dito
it's me
ako ito
Auntie, something happened here
Tita, may nangyari dito
Dingchen was kidnapped
Kinidnap si Dingchen
what
ano
She was taken away by a group of hooligans
Dinala siya ng isang grupo ng mga hooligan
Got it, I'll be there right away. Just wait.
Got it, pupunta ako agad. Wait lang.
Gao Standing Committee
Gao Standing Committee
Go and drive quickly
Pumunta at magmaneho ng mabilis
We're going to the office in Seoul
Pupunta kami sa opisina sa Seoul
what
ano
what happened?
anong nangyari
Something happened in the office
May nangyari sa opisina
Let’s have dinner together next time
Sabay tayong magdinner next time
it's me
ako ito
Something seems to have happened in Dingchen's office
Parang may nangyari sa opisina ni Dingchen
Oh my god
Diyos ko
What? What's going on? aunt
ano? Anong nangyayari? tita
Boss, let’s call the police first
Boss, tumawag muna tayo ng pulis
Dingchen has no enemies and no debts
Walang kaaway at walang utang si Dingchen
don't you know anything
wala ka bang alam
What's going on
Anong nangyayari
You are so noisy
Napakaingay mo
Stop talking first, stinky girl
Tumigil ka muna, mabahong babae
Boss Jin
Boss Jin
I was worried so I followed.
Nag-alala ako kaya sumunod ako.
What the hell is going on
Anong kalokohan ang nangyayari
I heard that a group of unknown guys broke in.
Narinig ko na may pumasok na grupo ng mga hindi kilalang lalaki.
The person in charge of our branch was kidnapped
Ang namamahala sa aming sangay ay kinidnap
Do you have any suspects?
May suspect ka ba?
Someone will call
May tatawag
Hello
Hello
car boss
amo ng kotse
I am Lao Bian from Xingxingye
Ako si Lao Bian mula sa Xingxingye
I just got a call
Nakatanggap lang ako ng tawag
I heard my boys got into trouble
Narinig kong nagkagulo ang mga anak ko
They said they were going to lose their jobs
Mawawalan daw sila ng trabaho
Reluctant to let Miss Wu go
Nag-aatubili na palayain si Miss Wu
So that's it
Kaya ayun
In fact, I already guessed it was you
Sa totoo lang, nahulaan ko na na ikaw iyon
I knew it was him
Alam kong siya iyon
But…
Pero…
Boss Bian, I thought you were an entrepreneur
Boss Bian, akala ko entrepreneur ka
I didn’t expect you to be a gangster.
Hindi ko inaasahan na magiging gangster ka.
If you're a man, don't mince words. Speak directly if you have anything to say
Kung ikaw ay isang lalaki, huwag magmura. Magsalita nang direkta kung mayroon kang sasabihin
What do you want?
ano gusto mo
It’s great that the boss of the car is so direct in his speech.
Napakaganda na ang amo ng sasakyan ay napakadirekta sa kanyang pananalita.
ok
ok
Take the theater I was originally responsible for
Kunin ang teatro kung saan ako orihinal na responsable
Give it back to me
Ibalik mo sa akin
Remove your people
Alisin ang iyong mga tao
what
ano
What nonsense are you talking about?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Really
talaga
Hey, catch her
Hoy, hulihin mo siya
car boss
amo ng kotse
I'm not kidding
Hindi ako nagbibiro
I, the younger brothers, have never read any books.
Ako, ang mga nakababatang kapatid, ay hindi kailanman nagbasa ng anumang mga libro.
Not polite
Hindi magalang
I finally stopped them
Sa wakas pinigilan ko na sila
They said they would only give two days
Dalawang araw lang daw ang ibibigay nila
You don’t want to take the Jingjiang District Theater Letter of termination comes
Hindi mo gustong kunin ang Jingjiang District Theater Dumating ang liham ng pagwawakas
I may never see Miss Wu again
Baka hindi ko na makita si Miss Wu
That's a really good idea
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Just do whatever you want
Gawin mo lang lahat ng gusto mo
I will also worry that she will betray me in the future So a little uneasy
Mag-aalala din ako na ipagkanulo niya ako sa hinaharap Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
i won't tell anyone
hindi ko sasabihin kahit kanino
Please help me get rid of her
Tulungan mo akong tanggalin siya
Throw her into the iron barrel
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Thank you for your hard work
Salamat sa iyong pagsusumikap
Hello…
Hello…
car boss
amo ng kotse
Hello Che Jinyu
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
you're dead
patay ka
Miss Wu
Miss Wu
Your boss…
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
are you crazy
baliw ka ba
what
Ano
you're dead
patay ka
Shit Boss
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
I'm going crazy
mababaliw na ako
Hello
Hello
Put here…
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
tidy up
mag-ayos
Come on...get rid of her quickly
Halika...bilisan mo na siya
you guy
lalaki ka
Crazy woman, you are looking for death
Lokong babae, naghahanap ka ng kamatayan
aunt
Tita
You want to kill Dingchen?
Gusto mong patayin si Dingchen?
Whether she can live or not is her life.
Mabubuhay man siya o hindi ay ang kanyang buhay.
There are still people who will not die so easily
May mga tao pa rin na hindi madaling mamatay
I'll call the police now
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
aunt
Tita
If we lose momentum now, everyone will die together.
Kung mawawalan tayo ng momentum ngayon, magkakasamang mamamatay ang lahat.
People who need help will come to their door.
Lalapit sa kanilang pintuan ang mga taong nangangailangan ng tulong.
Wait a minute
Sandali lang
Dingchen was kidnapped
Kinidnap si Dingchen
what to do now
ano ang gagawin ngayon
I don’t know when Yongbi will come to see you You can't ask the younger brothers to look for them separately.
Hindi ko alam kung kailan pupunta si Yongbi para makita ka Hindi mo maaaring hilingin sa mga nakababatang kapatid na hanapin sila nang hiwalay.
too dangerous
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
We don't know each other either What kind of organization is it?
Hindi rin kami magkakilala Anong uri ng organisasyon ito?
Call all the boys immediately
Tawagan agad ang lahat ng lalaki
Find where Dingchen is
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Douxue
Douxue
don't worry
huwag kang mag-alala
50 million for foreign wine and 30 million for beer.
50 milyon para sa dayuhang alak at 30 milyon para sa beer.
A total of 80 million won was washed
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
what is the method
ano ang pamamaraan
Give him the rest in cash and help him launder money.
Ibigay sa kanya ang natitirang pera at tulungan siyang maglaba ng pera.
But you want to teach him a lesson
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
kill him
patayin siya
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
(Xingxingye is on vacation)
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Xuanyu, please ask them to come back.
Xuanyu, pakiusap na bumalik sila.
Hey brat
Hoy brat
What if Yong Pil comes looking for you now?
Paano kung hinahanap ka ngayon ni Yong Pil?
Do you think he will let you go?
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
What's wrong
anong mali
Wait
atbp.
what is this doing
anong ginagawa nito
This is not a prison
Error 500 (Server Error)!!1500.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
Don't know
walang ideya
what are you doing
anong ginagawa mo
Hey stinky girl
Hoy mabahong babae
Don't stop yet
Wag ka pa tumigil
Hello
Hello
Yes aunt
Oo tita
what
ano
Your sister ran away from your mother's house
Tumakas ang ate mo sa bahay ng nanay mo
Why is everything going wrong today?
Bakit mali ang lahat ngayon?
are you sure
sigurado ka ba
Are there only four of them?
Apat lang sila?
Yes, there are only four of them
Oo, apat lang sila
No... there are only three people
Hindi... tatlo lang ang tao
Got it
Nakuha ko
Tell everyone to copy the guy and get ready to go out
Sabihin sa lahat na kopyahin ang lalaki at maghanda na lumabas
Call Mr. Park
Tawagan mo si Mr. Park
Yes eldest brother
Oo panganay na kapatid
Brat, you're dead
Brat, patay ka
(Waterfall Nightclub)
(Waterfall Nightclub)
scared me
natakot ako
Didn't Zhenyu come to find you?
Hindi ba hinanap ka ni Zhenyu?
I haven't seen her since that day
Hindi ko na siya nakita simula noong araw na iyon
If she comes to you
Kung lalapit siya sayo
Give her this money, saying it's car money
Ibigay sa kanya ang perang ito, sinasabing ito ay pera ng kotse
I'll help you get it to her
Tutulungan kitang makuha ito sa kanya
But I'm not a night school person Not from the union either.
Pero hindi ako night school na tao Hindi rin galing sa unyon.
Will she come to me?
Pupunta ba siya sa akin?
If she is caught by the police again
Kung mahuli siya muli ng pulis
No one can help her
Walang makakatulong sa kanya
Help me tell her to go back to her hometown in the south of the city quickly.
Tulungan akong sabihin sa kanya na bumalik kaagad sa kanyang bayan sa timog ng lungsod.
Please, Ms. Yoshiko
Mangyaring, Ms. Yoshiko
What's going on
Anong nangyayari
On…
sa…
Who is this
Sino ito
Turns out it’s my brother Douxue
Si Douxue pala ang kapatid ko
I almost had a car accident. I'm still wondering who it was.
Muntik na akong maaksidente sa sasakyan. Iniisip ko pa kung sino yun.
Have you eaten?
kumain ka na ba
We're going to a dinner party. Do you want to come with us?
Pupunta kami sa isang dinner party. Gusto mo bang sumama sa amin?
drive away
itaboy
If you are caught by the police, you will be ticketed.
Kapag nahuli ka ng pulis, ma-ticket ka.
Issue a ticket
Mag-isyu ng ticket
If you are fired, you will be fired
Kung ikaw ay tinanggal, ikaw ay tatanggalin
As long as it allows you to...
Hangga't pinapayagan ka nitong...
Get out of our gang
Umalis ka sa barkada namin
If brother knew
Kung alam ni kuya
you may suffer
baka magdusa ka
No
Hindi
He will find it interesting
Makikita niya itong kawili-wili
You're doing this because I won't let you in the hotel Is this how you eat soup and rice?
Ginagawa mo ito dahil hindi kita papapasukin sa hotel Ganito ka ba kumain ng sabaw at kanin?
sorry
sorry
But…
Pero…
If you want to eat soup and rice, go to the soup rice restaurant. You little hooligan
Kung gusto mong kumain ng sopas at kanin, pumunta sa soup rice restaurant. Ikaw na maliit na hooligan
Brat
Brat
Just now
Ngayon lang
what are you doing
anong ginagawa mo
"Where did it all go wrong?"
"Saan nagkamali ang lahat?"
"I don't know"
"hindi ko alam"
"It's useless to talk too much anyway"
"Wala namang kwenta ang magsalita ng sobra"
"It's all in the past"
"Nakaraan na ang lahat"
"Cannot hide"
"Hindi maitago"
"Missing you"
"Miss na kita"
"It broke out"
"Nagbreak out"
"Can I come back to you again?"
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"Can't hide the uneasy look"
"Hindi maitago ang hindi mapakali na tingin"
"Those Bygone Days"
"Ang mga nakalipas na araw"
"your name"
"pangalan mo"
"It's deeply etched in my heart"
"Ito ay malalim na nakaukit sa aking puso"
help him up
tulungan mo siyang tumayo
You say I'm a hooligan
Sabi mo hooligan ako
Really?
talaga?
You are so powerful but you defeated me today
Napakalakas mo pero tinalo mo ako ngayon
after you go to hell
pagkatapos mong mapunta sa impyerno
It's better not to meet the hooligans again
Buti na lang wag na kayong magkita ulit ng mga hooligans
What are you doing?
anong ginagawa mo
Are you crazy?
baliw ka ba
Hey, take him to the hospital quickly
Uy, dalhin mo siya sa ospital dali
Come
Halika
Come here you idiot
Halika dito tulala ka
I came too late
Late na ako dumating
Don’t you like excitement?
Ayaw mo ba ng excitement?
Douxue
Douxue
It would be the end if we were raided
Ito ay magiging katapusan kung kami ay ni-raid
We should ask Xuan Yu's people to withdraw.
Dapat nating hilingin sa mga tao ni Xuan Yu na umatras.
Hello Li Douxue
Kamusta Li Douxue
Brother
Kuya
Change your strategy
Baguhin ang iyong diskarte
I'll deal with Yong Pil
Haharapin ko si Yong Pil
what
ano
you alone
ikaw lang
You want to die so much
Gusto mo nang mamatay
I will take two people with me now
Dalawa ang dadalhin ko ngayon
Go to where Zhenyu lives
Pumunta sa kung saan nakatira si Zhenyu
Yongbi should have sent someone to follow me.
Dapat may pinadala si Yongbi para sundan ako.
What better opportunity than this?
Ano ang mas magandang pagkakataon kaysa dito?
Anyway, I don’t know when I will be raided.
Anyway, hindi ko alam kung kailan ako ma-raid.
Just seduce him first
Seduce mo na lang muna siya
I'm going to find Brother Guangzhuo
Hahanapin ko si Brother Guangzhuo
That's right
tama yan
This method is much better than a head-on battle
Ang pamamaraang ito ay mas mahusay kaysa sa isang labanan
This way our people won't get hurt
Sa ganitong paraan hindi masasaktan ang ating mga kababayan
It also stimulated Brother Guang Zhuo's compassion.
Pinasigla rin nito ang pakikiramay ni Brother Guang Zhuo.
What if something happens to you?
Paano kung may mangyari sayo?
Of course it's your fault if you come too late
Syempre kasalanan mo kung late ka dumating
madman
baliw
Does it have to go to this point?
Kailangan bang umabot sa puntong ito?
How can it be exciting enough if you don’t work hard?
Paano ito magiging sapat na kapana-panabik kung hindi ka nagsusumikap?
Is there any news about the person who went to Dingchen?
May balita na ba sa taong pumunta kay Dingchen?
Not at all
Hindi naman
Who is she to you?
Sino siya sayo?
Why do you do so much for her
Bakit ang dami mong ginagawa para sa kanya
Invest in film company shares
Mamuhunan sa mga pagbabahagi ng kumpanya ng pelikula
and ownership of the Nanhai Theater
at pagmamay-ari ng Nanhai Theater
You work so hard just to find her Isn't it?
Nagsusumikap ka para lang mahanap siya hindi ba?
I don't know either
Hindi ko rin alam
Maybe it’s because I feel empty
Siguro dahil wala akong laman
What's going on?
Anong nangyayari?
I feel empty just like Yong Pil Go to eat soup rice
Para akong walang laman tulad ni Yong Pil Kumain ka ng sopas na kanin
Really? It turns out he feels empty too
talaga? Parang wala rin siyang laman
Really
talaga
is this true
totoo ba ito
How dare I lie to brother
How dare I lie kay kuya
I'm not saying this out of selfishness
Hindi ko ito sinasabi dahil sa pagiging makasarili
I swear, bro
I swear, kuya
You just because he embezzled some public funds Do you just want to kill him?
Ikaw lang dahil nilustay niya ang ilang pampublikong pondo Gusto mo lang ba siyang patayin?
Not like that
Hindi ganun
I heard that he wanted to expand his power kill you
Narinig ko na gusto niyang palawakin ang kanyang kapangyarihan patayin kita
He uses your money to please his younger brothers.
Ginagamit niya ang pera mo para pasayahin ang mga nakababatang kapatid niya.
You also know
Alam mo rin
Recently, everyone listens to him more
Kamakailan, mas nakikinig sa kanya ang lahat
And I just wanted to hurt his leg
At gusto ko lang saktan ang binti niya
Douxue this guy
Douxue ang lalaking ito
Duplicitous guy
Duplicitous na lalaki
Big brother
Kuya
(money cashier book)
(libro ng cashier ng pera)
I have never heard of Guan Yu and Zhang Fei
Wala pa akong narinig tungkol kay Guan Yu at Zhang Fei
Will cheat Liu Bei's money And stabbed him in the back
Dadayain ang pera ni Liu Bei At sinaksak siya sa likod
Is this considered a sworn friendship in Taoyuan?
Ito ba ay itinuturing na isang sinumpaang pagkakaibigan sa Taoyuan?
I've never heard of Liu Bei doubting his younger brother.
Wala pa akong narinig na nagdududa si Liu Bei sa kanyang nakababatang kapatid.
This account book is fake
Ang account book na ito ay peke
I can bet my life
Kaya kong taya ang buhay ko
Hey, you guys also bet together
Hoy, sabay din kayong tumaya
Brat, you're looking for death
Brat, hinahanap mo si kamatayan
I have witnesses
May mga saksi ako
Hello, Executive Park
Kumusta, Executive Park
Did you say you laundered the money for me?
Sinabi mo bang nilaba mo ako ng pera?
Brother, it’s all over
Kuya, tapos na ang lahat
Just admit it
Aminin mo na lang
Brother
Kuya
come in
pumasok ka
long time no see
matagal nang hindi nagkikita
What?
ano?
Have they worked with you?
Nakatrabaho ka ba nila?
They are the Republic of Korea
Sila ang Republika ng Korea
The most powerful forger
Ang pinakamakapangyarihang manghuhuwad
Hello Yongbi
Hello Yongbi
You know them too, right?
Kilala mo rin naman sila diba?
What do you want us to help look at?
Ano ang gusto mong tulungan naming tingnan?
This is the alcohol trading account book for the past two years
Ito ang libro ng account sa trading ng alak sa nakalipas na dalawang taon
They said this would prove me Misappropriated 80 million public funds
Sabi nila ito ang magpapatunay sa akin Maling paggamit ng 80 milyong pampublikong pondo
You guys check it out
Tingnan ninyo ito
Eighty million?
Eighty million?
You stole money
Nagnakaw ka ng pera
Don't steal money
Huwag magnakaw ng pera
You have to teach him a lesson before he can cheer up.
Kailangan mo siyang turuan ng leksyon bago siya magsaya.
But if someone wants to frame him
Pero kung may gustong i-frame siya
Then you have to give that person a good beating.
Pagkatapos ay kailangan mong bigyan ng magandang palo ang taong iyon.
Replace eyes, nose and mouth with eyes
Palitan ang mata, ilong at bibig ng mga mata
Trade hands with teeth
Ipagpalit ang mga kamay gamit ang ngipin
The rules in this circle It's quite strict to begin with
Ang mga patakaran sa bilog na ito Ito ay medyo mahigpit sa simula
Hey, how dare you come here?
Hoy, ang lakas ng loob mong pumunta dito?
Get out of here
Umalis ka na dito
I'm so scared
Takot na takot ako
How is it
Paano ba naman
are we going out
lalabas ba tayo
No, you decide
Hindi, ikaw ang magdesisyon
Brother, this is our family’s problem
Kapatid, ito ang problema ng aming pamilya
They are my family too
Pamilya ko rin sila
You guys keep talking
Mag-usap pa kayo
Feng Hao, look carefully
Feng Hao, tingnan mong mabuti
good
mabuti
Check to see
Suriin upang makita
look at this
tingnan mo ito
too rough
masyadong magaspang
Paper is different from old to new The color is much different
Ang papel ay naiiba mula sa luma hanggang sa bago Iba talaga ang kulay
And these numbers were scratched with a knife
At ang mga numerong ito ay ginamot ng kutsilyo
I'm not an amateur. How do I do this?
Hindi ako amateur. Paano ko ito gagawin?
So this kind of work
Kaya ang ganitong uri ng trabaho
Should be left to professionals like me
Dapat ipaubaya sa mga propesyonal na katulad ko
What are you talking about? Impossible
Ano ang pinagsasabi mo? Imposible
Hey, come here and talk more carefully
Hoy, halika dito at mag-usap ng mas mabuti
I committed a capital crime, President
Nakagawa ako ng malaking krimen, Presidente
It was Brother Yongbi who ordered me...
Si Kuya Yongbi ang nag-utos sa akin...
Don't talk nonsense
Huwag magsalita ng kalokohan
Brother, wait a minute
Kuya, sandali
a leg
isang binti
Do you still want to cripple a person’s leg?
Gusto mo pa bang pilayin ang paa ng isang tao?
That's why you...
Kaya naman ikaw...
Being called a hooligan
Tinatawag na hooligan
Useless trash
Walang kwentang basura
From now on you...
Mula ngayon ikaw...
Dare to appear in front of me again
Dare to appear in front of me again
He's dead
He's dead
Did you hear that?
Narinig mo ba yun?
take him out
take him out
So
Kaya
Don't worry if anyone is looking for you
Don't worry if anyone is looking for you
This is what you have to do in business
This is what you have to do in business
You woman talk too much
You woman talk too much
I'm going to die
I'm going to die
Really
talaga
Brother, the time is coming
Brother, the time is coming
She thinks I can't do it
She thinks I can't do it
Then come and give it a try
Then come and give it a try
Who do you think I am?
Sino sa tingin mo ako?
Thank you, brothers
Thank you, brothers
And eldest sister
And eldest sister
what are you talking about
anong pinagsasabi mo
you are our boss
you are our boss
Something happened to the boss
Something happened to the boss
How can we survive?
How can we survive?
Yeah, but you almost got into trouble
Yeah, but you almost got into trouble
Yes
Oo
That account book is guaranteed to be genuine
That account book is guaranteed to be genuine
They probably found someone better than me.
They probably found someone better than me.
I've read that account book
I've read that account book
My whole back is sweating
My whole back is sweating
Fortunately, Executive Park admitted that he felt guilty.
Sa kabutihang palad, inamin ni Executive Park na nakonsensya siya.
Otherwise you might almost get into trouble
Otherwise you might almost get into trouble
I was so worried that my heart almost stopped.
I was so worried that my heart almost stopped.
Thought I would die
Thought I would die
We act with you because we believe you
We act with you because we believe you
Otherwise…
Otherwise…
We almost ended up together
We almost ended up together
Dou Xue
Dou Xue
We all have only one life
We all have only one life
Don't take too many risks
Don't take too many risks
Didn't you also say
Didn't you also say
Don't want to see anything happen to us
Don't want to see anything happen to us
sorry
sorry
I'm too impatient
I'm too impatient
Okay, it's okay
Okay, okay lang
Then let's not disturb the boss.
Then let's not disturb the boss.
let's go back
let's go back
we are a family
kami ay isang pamilya
family
pamilya
Let's go
Tara na
Be careful
Mag-ingat ka
good we will always be a family
mabuti we will always be a family
Sorry, brother
Sorry, brother
I have sent all my brothers
I have sent all my brothers
I searched all the organizations in Seoul.
I searched all the organizations in Seoul.
But I can't find out
But I can't find out
It seems they are from other counties and cities.
Tila sila ay mula sa ibang mga county at lungsod.
It's not a nationwide case
It's not a nationwide case
Now our strength alone is not enough
Now our strength alone is not enough
I asked a detective I know to check it out.
I asked a detective I know to check it out.
That boss Bian has no criminal record
That boss Bian has no criminal record
This kind of person absconded
This kind of person absconded
Time is not on our side, right?
Time is not on our side, right?
If he decides to hide
If he decides to hide
Even the police and prosecutors
Even the police and prosecutors
It's impossible to find him right away
It's impossible to find him right away
right
tama
But…
Pero…
I watch movies
I watch movies
A place like the CIA in the United States
A place like the CIA in the United States
You can find it in just a few dozen minutes
You can find it in just a few dozen minutes
That's a movie
That's a movie
That's a made-up story
That's a made-up story
made up story
made up story
Hello Xuanyu Yes
Hello Xuanyu Oo
Go and drive
Go and drive
where are you going
saan ka pupunta
Since it is beyond our capabilities
Since it is beyond our capabilities
Just go find someone for help.
Just go find someone for help.
Why are you telling me now?
Why are you telling me now?
no time
walang oras
Just tell me if I can find it
Just tell me if I can find it
Brother, I'm not a prosecutor yet
Brother, I'm not a prosecutor yet
You should go to the police...
You should go to the police...
You should go to the police first
You should go to the police first
Must find her
Must find her
no time
walang oras
But…
Pero…
Aren’t you no longer nostalgic for Dingchen?
Aren’t you no longer nostalgic for Dingchen?
Are you still paying attention to her latest news?
Binibigyan mo pa ba ng pansin ang kanyang pinakabagong balita?
That's because...
Iyon ay dahil...
I have a business relationship with her boss
I have a business relationship with her boss
I knew that by accident
Alam ko iyon nang hindi sinasadya
If you are willing to help
Kung handa kang tumulong
There should be a way
Dapat may paraan
what does it mean
ano ang ibig sabihin nito
The Security and Enterprise Department wanted to use you as a mole before.
Gusto kang gamitin ng Security and Enterprise Department bilang nunal noon.
How could you say such things to me?
Paano mo nasasabi sa akin ang mga ganyang bagay?
you don't know those guys Did it cause any trauma to me?
hindi mo kilala yung mga yun Nagdulot ba ito ng anumang trauma sa akin?
you owe me a debt
may utang ka sa akin
I will treat you as half of what you paid me back
Ituturing kita bilang kalahati ng ibinayad mo sa akin
you must help
kailangan mong tumulong
This is the only way now
Ito ang tanging paraan ngayon
(Oasis)
(Oasis)
Is Choi Cheol-woong Choi Young-sik’s biological flesh and blood?
Ang biolohikal na laman at dugo ba ni Choi Cheol-woong Choi Young-sik?
what does this mean
ano ang ibig sabihin nito
I want to go out independently
Gusto kong lumabas ng mag-isa
I knew this girl would betray me
Alam kong pagtataksilan ako ng babaeng ito
Stop making such jokes
Itigil ang paggawa ng mga ganyang biro
No, I want to keep driving
Hindi, gusto kong magpatuloy sa pagmamaneho
I want to continue to compete with you
Gusto kong patuloy na makipagkumpitensya sa iyo
Make Dingchen my woman
Gawin mong babae si Dingchen
He is a murderer...
Isa siyang mamamatay tao...
Hey, I'm not dating a murderer.
Hoy, hindi ako nakikipag-date sa isang mamamatay-tao.
Do you think I'm pitiful?
Sa tingin mo nakakaawa ako?
Hello…
Hello…
Leave everything behind and come to me
Iwanan ang lahat at lumapit sa akin
I will stay with you
mananatili ako sa iyo